# React-Event-Oct

React Event Oct 2024

## Деплой

Приложение задеплоено на Vercel. Вы можете посмотреть его по следующей ссылке:

[React Event Training на Vercel](https://react-event-oct.vercel.app/)

# Пользовательские сценарии

## Вход в систему
- [ ] Пользователь может войти с учетными данными только одного из 3 заранее определенных пользователей.
- [ ] Если пользователь не авторизован, все URL должны перенаправлять его на страницу Входа.
- [ ] Если пользователь введет неправильную пару логин/пароль, должны отображаться сообщения об ошибке на инпутах.
- [ ] По кнопке "Войти" стартует API вызов `Auth`.
- [ ] Если API вызов `Auth` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть сообщение об ошибке.
- [ ] После успешной авторизации пользователь должен быть автоматически перенаправлен на страницу Списка Запросов.

## Страница списка запросов

### Список запросов
- [ ] Список Запросов загружается с API при монтировании страницы (вызов API `LoadRequests`).
- [ ] Все Запросы загружаются в одном вызове API.
- [ ] Если вызов `LoadRequests` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть экран Ошибки для Списка Запросов.
- [ ] Пользователь может видеть Запросы в виде списка, сетки и на карте.
- [ ] Пользователь должен видеть количество Запросов в списке в блоке "Найдено" (с учетом фильтров и поиска).
- [ ] Пользователь должен иметь возможность открывать список Запросов постранично (Пагинация) в режиме Списка и Сетки.
- [ ] * Пользователь должен иметь возможность прокручивать запросы без пагинации с достаточно высокой производительностью рендеринга.
- [ ] ** (ЕСЛИ предыдущее выполнено) Пользователь должен видеть текущую страницу (на панели Пагинации) во время прокрутки. Сама панель пагинации в режиме readonly.
- [ ] *** (ЕСЛИ предыдущее выполнено) Пользователь должен использовать как Пагинацию, так и прокрутку. При нажатии на номер страницы на панели пагинации список прокручивается к первому элементу выбранной страницы пагинации.

### Фильтры
- [ ] По умолчанию все фильтры не установлены.
- [ ] Пользователь может установить фильтр, нажав на чекбокс или лейбл.
- [ ] Если пользователь установил фильтр, чекбокс должен быть установлен.
- [ ] Если пользователь нажимает на чекнутый чекбокс или его лейбл, фильтр скидывается.
- [ ] Если пользователь изменяет состояние фильтра (установить или снять), оно применяется к Списку Запросов немедленно.
- [ ] Если в отфильтрованном списке нет Запросов, пользователь должен увидеть экран Пустого Списка.
- [ ] Если пользователь не установил ни одного фильтра, кнопка "Сбросить" отключена.
- [ ] Если пользователь нажимает "Сбросить", все установленные фильтры снимаются, изменения немедленно применяются к Списку Запросов.

### Поиск
- [ ] По умолчанию строка поиска пустая, отображается плейсхолдер.
- [ ] По вводу текста Список Задач фильтруется по принципу "Поисковая строка включена в название Запроса или Организации".
- [ ] Остальные фильтры сохраняются.
- [ ] Отфильтрованный Список Запросов пагинируется по принципу, указанному в секции "Список Запросов".

### Карточка запроса
- [ ] Картинка карточки зависит от параметров `requesterType` и `helpType`, подробности в дизайне, в категории `UI Elements`.
- [ ] При нажатии на неподсвеченную кнопку-звездочку Избранного запускается вызов API `AddToFavourites` для добавления запроса в избранное.
- [ ] Если вызов API `AddToFavourites` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть сообщение об ошибке.
- [ ] Если вызов API `AddToFavourites` завершился успешно, пользователь должен увидеть сообщение "Успех! Добавлено в избранное".
- [ ] Звездочка должна быть подсвечена для всех Запросов, которые входят в Избранное пользователя.
- [ ] При нажатии на подсвеченную кнопку-звездочку Избранного запускается вызов API `RemoveFromFavourites` для удаления запроса из избранного.
- [ ] Если вызов API `RemoveFromFavourites` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть сообщение об ошибке.
- [ ] При нажатии на кнопку "Помочь" в Карточке Запроса запускается вызов API `ContributeToRequest`.
- [ ] Если вызов API `ContributeToRequest` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть сообщение об ошибке.
- [ ] Если вызов API `ContributeToRequest` завершился успешно, пользователь должен увидеть сообщение "Успех! Спасибо за помощь".
- [ ] При нажатии на любую другую область Карточки Запроса пользователь должен быть автоматически перенаправлен на страницу Запроса.
- [ ] * Реализован Hover View для карточки запроса (UP TO YOU).
- [ ] ** Все действия могут быть выполнены как с помощью мыши, так и с помощью клавиатуры.

## Страница Запроса
- [ ] Запрос загружается с API при монтировании страницы (вызов API `LoadRequestDetails`).
- [ ] Если вызов API `LoadRequestDetails` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть экран Ошибки для Запроса.
- [ ] Если вызов API `LoadRequestDetails` завершился успешно, пользователь должен увидеть всю детализированную информацию о Запросе.
- [ ] Пользователь может видеть значок "Проверено" для проверенной организации.
- [ ] Пользователь может видеть текущее состояние Плана действий Запроса.
- [ ] Пользователь может добавить запрос в Избранное (должно работать так же, как в Карточке Запроса).
- [ ] Пользователь может помочь Запросу (должно работать так же, как в Карточке Запроса).

## Меню профиля в шапке
- [ ] Меню должно содержать два пункта - "Мой профиль" и "Выйти".
- [ ] При нажатии на "Выйти" сессия пользователя должна быть немедленно аннулирована, и пользователь должен быть перенаправлен на страницу Входа.
- [ ] При нажатии на "Мой профиль" пользователь должен быть перенаправлен на страницу Профиля.
- [ ] При нажатии в любое другое место за пределами меню, меню должно закрыться.

## Страница Профиля
- [ ] Пользователь по умолчанию при открытии страницы видит вкладку "Личные данные".
- [ ] Данные для вкладок "Личные данные" и "Контакты" загружаются API вызовом `LoadUserInfo`.
- [ ] Загружать эти данные при открытии страницы или на бэкграунде - UP TO YOU.
- [ ] При открытии вкладки "Избранное" загружаются запросы, добавленные пользователем в Избранное на Списке Запросов.
- [ ] Запросы загружаются API вызовом `LoadUserFavorites`.
- [ ] Если вызов API `LoadUserFavorites` завершился с ошибкой, пользователь должен увидеть Ошибки для Списка Запросов.
- [ ] Если вызов API `LoadUserFavorites` завершился успешно, пользователь должен увидеть список Запросов, добавленных в избранное.
- [ ] Если у пользователя нет ни одной задачи, добавленной в избранное, то пользователь должен увидеть экран Пустого Списка.
- [ ] Все остальное поведение, отображение Списка Запросов добавленных в Избранное и его карточек аналогично секции Страница Списка Запросов.
- [ ] По нажатию на кнопку "Выйти из аккаунта" происходит действие аналогичное нажатию на пункт "Выйти" Меню профиля в шапке (смотри секцию Меню профиля в шапке).

